#install conda
--> https://developers.google.com/earth-engine/guides/python_install-conda#windows

powershell -command "Invoke-WebRequest -Uri https://repo.anaconda.com/miniconda/Miniconda3-latest-Windows-x86_64.exe -OutFile ~\miniconda.exe"

pip3 install --trusted-host pypi.org --trusted-host pypi.python.org --trusted-host files.pythonhosted.org numpy

pip3 install --trusted-host pypi.org --trusted-host pypi.python.org --trusted-host files.pythonhosted.org --upgrade setuptools

https://wiki.python.org/moin/WindowsCompilers

# commandes reçues par SSA

Cher Monsieur Chèvre, 

Je vous remercie de votre courrier.

Le projet a été réalisé dans l’environnement Mac et Anaconda et Jupyter notebook.
Afin de recréer mon environnemen de travail:

Tout d’abord, il faut installer Anaconda.
Puis les commandes suivantes devront être exécutées pour installer les libraires utilisés.
- conda create -n JURA python=3.6 matplotlib pandas -k
- conda activate JURA
- conda install -c anaconda pycairo -k
- conda install -c conda-forge msg-extractor -k
- conda install -c anaconda xlrd -k
- conda install -c conda-forge pdf2image -k
# - pip install poppler-utils
- pip install --trusted-host pypi.org --trusted-host pypi.python.org --trusted-host files.pythonhosted.org poppler-utils
- conda install -c conda-forge pypdf2 -k
- conda install -c conda-forge tesseract pytesseract -k
- conda install -c conda-forge tabula-py -k

# a valider
- conda install -c anaconda openpyxl -k

Afin d’éviter de relancer toutes les commandes ci-dessus, je vous envoie également env.yml et req.txt.
L’environnement peut être restauré
Soit en lançant la commande avec le fichier env.yml:
- conda env create -f env.yml
Soit en lançant cette commande avec le fichier req.txt:
- conda create -n envname -file req.txt
Soit en lançant toutes les commandes listées ci-dessus.

Veuillez m’informer si une des trois solutions ont fonctionné sur l’environnement RCJU sous l’environnement Anaconda.
Si l’installation sur un poste RCJU Mac ne fonctionne pas, je suis disponible en remote tous les matins de 8h-9h.

Je reste à votre disposition pour tout complément d’information,

Cordialement,
